---
id: thought-114
date: 2020-12
tags: ["research", "business", "statistics"]
sourceIndex: 114
---

# Обнаружение проблем из статистики

Кажется, я уже записывал идею ежедневно читать статистические опросы, чтобы находить интересные штуки. Теперь идея — автоматически наладить обнаружение «белых пятен», мест в социологии, не закрытых бизнесом. Например, по статистике: «69% населения когда-либо участвовало в благотворительности», «68% хотели бы участвовать в будущем», а участвуют только 19%. Здесь вполне можно выявить проблему. А дальше уже думать головой, как ее решать.
